ฤดูใหม่นี้มีเพียงสองเรา
-โอเค
-ขอดูหน่อย
-ลองดูครับ
-เอาสิรีบมาดูกัน
ภาพพวกนี้สวยดีเลยนี่
ใช่ไหม
ขอบคุณหกปีที่อยู่เคียงข้าง ขอให้ทุกอย่างราบรื่น
ภาพนี้ก็ดูดีนะ
แม่วันนี้วันพิเศษอะไรเหรอ
โธ่เอ๊ยวันอะไรกันเล่า
ก็วันครบรอบแต่งงานของแม่กับพ่อ
ลูกไง
ขอโทษค่ะ
หมายเลขที่ท่านเรียกยังไม่เปิด
ให้บริการ
โปรดตรวจสอบหมายเลขนี้อีกครั้ง
เป็นอะไรไม่สบายใจเหรอ
-เปล่าครับ
-จริงสิ
แล้วลูกจะจัดการให้พวกเรา
ได้เจอกับซ่างจือเถาได้เมื่อไหร่ล่ะ
แม่จำได้ว่าเธอเหมือนจะ
เป็นคนฮาร์บินนะ
หรือเอาเป็นช่วงปีใหม่ดี
แม่กับพ่อจะบินไปที่ฮาร์บินเลยดีไหม
ไปพบพ่อแม่ของเธอ
แล้วพอเราได้เจอกัน
เรื่องที่ควรจัดการก็จะได้ทำไปเลยไง
ตอนนี้พวกเราเลิกกันไปแล้วครับ
-ว่าไงนะ
-ฉันบอกแล้วใช่ไหมล่ะพังไม่เป็นท่า
อย่าไปฟังที่พ่อเขาพูดเลยนะ
นี่ลูกแม่
เป็นเพราะลูกต้องไปทำงานที่อเมริกา
แล้วเธอไม่ยอมหรือเปล่า
เปล่าครับแม่ไม่ต้องยุ่งหรอก
เด็กโง่เอ๊ย
ลูกต้องทำดีกับเธอให้มากหน่อยสิ
อย่าไปทำนิสัยเสียสิ
ถ้าแม่จำไม่ผิดนี่ก็
ลูกคบกันมาหลายปีแล้วใช่ไหมล่ะ
ต้องรู้จักถนอมกัน
เข้าใจไหมลูกฮะ
รู้แล้วครับ
ตอนที่ 22
หมายเลขที่คุณเรียกยังไม่เปิดให้บริการ
ลุค
ไหนว่าจะไปอเมริกาจะเดินทาง
เมื่อไหร่
ลูกศิษย์คุณล่ะ
ลาออกแล้ว
ลาออกเหรอ
สวยดีไหม
ฟลอร่าลดครึ่งราคาให้ฉัน
เธอเอากระเป๋าแบรนด์เนมทั้งหมดนั่น
ไปขายที่ตลาดนัดบริษัทจนเกลี้ยง
ไม่ได้บอกด้วยว่าจะไปที่ไหน
เบอร์มือถือก็เปลี่ยนใหม่
บอกแค่ว่าจะติดต่อมาทีหลัง
ผมอยากถามพี่หน่อย
ทำไมพนักงานหลักโยกย้าย
ถึงไม่มีใครรายงานผม
ฉันรู้ว่านายหมายถึงเรื่องลาออก
ของฟลอร่า
ผมแค่อยากรู้ว่าทำไมใบอนุมัติลาออก
ถึงไม่มาส่งที่ผม
กฎนี้นายเป็นคนตั้ง
ตำแหน่งต่ำกว่าผู้เชี่ยวชาญ
หัวหน้าเซ็นก็พอ
ฟลอร่ายังไม่ได้เป็นผู้เชี่ยวชาญ
อีกอย่าง
นายจะย้ายไปอเมริกา
ฝ่ายบุคคลที่จีน
ไม่ได้ขึ้นกับนาย
ทั้งที่พี่รู้เรื่องของเราอยู่แล้ว
พี่ไม่คิดจะบอกผมเลยสักคำเหรอ
ฉันพยายามช่วยนายรั้งไว้ให้แล้ว
แต่เธอบอกกับฉันว่า
เธอไม่ได้เกี่ยวข้องกับนายแล้ว
งั้นนายบอกฉันหน่อยจะให้ฉันใช้
จุดยืนไหนไปรั้ง
ช่วงนี้ในหน้าฟีด
มีการแชร์คลิปกระโดดตึกนี้
ได้ยินมาว่าเพราะกดดันเกินไป
แล้วคนนี้
ดูเหมือนจะเป็นเพื่อนของฟลอร่า
ฉันนัดพวกซุนอวี่เอาไว้แล้ว
ไปดูหนังรอบดึก
ซุนหย่วนจู้ไม่ไปเหรอ
ฉันเสียเพื่อนที่ดีที่สุดของฉันไป
ฉันพ่ายแพ้การแข่งที่ฉันสมควรชนะ
ผู้ตายชื่อว่าอะไร
เพื่อเป็นการให้เกียรติ
พวกเขาเลยไม่ได้เปิดชื่อ
เห็นว่า
แซ่ซุน
ซ่างจือเถาล่ะ
เธอไปแล้ว
ไปอย่างรวดเร็ว
เด็ดขาดมากด้วย
แม้แต่เบอร์มือถือก็เปลี่ยน
แต่เธอบอกว่าวันหลังเธอจะติดต่อฉันมา
ฮัลโหล
ช่วยหาคนให้หน่อย
ซ่างจือเถา
เธอลาออกจากหลิงเหม่ยไป
แบบไม่บอกกล่าว
ซ่างจือเถาน่าจะตัดสินใจ
กลับบ้านเกิดแล้ว
คุณเป็นผู้ใหญ่แล้ว
ที่บอกว่าจะจบ
งั้นก็อย่าเริ่มใหม่อีก
ฉันไม่มีวันหันหลังกลับ
ลุค
ไม่เสียแรงที่ดีกับแก
แกตามเธอไปแล้วกัน
ฮาร์บิน
สองตายายบิสโทร
ช้าหน่อยๆช้าๆหน่อยค่ะ
แม่บอกว่าพ่อชอบกระโดดไปมา
ทีนี้ได้โดดทุกวันแล้ว
พ่อคิดดูสิวัยรุ่นเจ็บแบบนี้
ยังต้องพักฟื้นไปพักนึง
กระดูกหักพักเป็นร้อยวันนะ
ร่างกายพ่อแข็งแรงดี
คนอื่นพักสามสี่เดือน
ของพ่อเนี่ยสองเดือนก็พอได้แล้ว
คุณน่ะรีบหุบปากไปเลย
พ่อของลูกน่ะดื้อด้านจะตาย
กินยาอะไรเขาก็ไม่หายขาดหรอก
ดีแต่คุยโวไปวันๆนั่นแหละ
เวลาหมอบอกให้ทำกายภาพยังไง
พ่อก็ต้องเชื่อฟังนะ
รู้แล้วน่า
เห็นแม่ว่าพ้นปีใหม่ลูกก็จะอยู่ต่อ
จะกลับมาทำงานที่ฮาร์บินเหรอ
ที่ปักกิ่งเกิดเรื่องอะไรขึ้นน่ะ
ก็เห็นว่ามันดีอยู่แล้วไม่ใช่เหรอ
เป็นอะไรไปลูกรัก
แค่แม่ก็ดูแลพ่อของลูกได้นะ
ไม่ต้องให้ลูกกลับมาหรอก
ลูกอายุยังน้อย
เป็นวัยต้องออกไปผจญภัยข้างนอก
พ่อของลูกน่ะไปคุยโวกับคนอื่น
ว่าลูกสาวของฉัน
เก่งมากเก่งมากๆ
ทำงานได้ดิบได้ดีที่ปักกิ่ง
แล้วพวกเราจะเป็นตัวถ่วง
รั้งลูกไว้ได้ยังไงกัน
เราสองคนคิดเอาไว้แล้ว
ว่าร้านเล็กๆนั่นนะถ้าวันหน้า
เราเปิดไม่ไหวเราสองคนก็จะ
ไปอยู่ที่บ้านพักคนชรา
แม่ก็พูดอะไรเนี่ยบ้านพักคนชรา
อะไรกัน
หนูสบายดี
ปักกิ่งก็โอเคดี
หนูแค่รู้สึกว่า
ไปจากฮาร์บินถึงนานกิง
แล้วนานกิงไปปักกิ่ง
รู้สึกเหนื่อยน่ะ
อยากกลับบ้านแล้ว
นี่หนูอยากมาอยู่เป็นเพื่อนพ่อแม่ไง
ไม่ดีใจเหรอ
ที่นี่มีเพื่อนของหนู
มีเพื่อนร่วมชั้นมีพ่อแม่
แล้วก็มีหิมะที่หนูชอบ
ได้สิลูกคิดดีก็พอแล้ว
ลูกสาวพ่ออยากไปไหนก็ไปได้
อยากทำอะไรก็ทำ
พ่อนี่แหละโอ๋หนูที่สุด
ก็พ่อมีลูกสาวแค่คนเดียว
ไม่โอ๋ลูกแล้วจะใครอะ
พ่อแม่วางใจเถอะค่ะ
หนูกลับมาซื้อห้องเล็กๆไว้
จะเริ่มธุรกิจใหม่
เชื่อหนูนะ
ไม่ว่าหนูจะอยู่ไหนก็ใช้ชีวิตได้ดี
ได้
แหงอยู่แล้ว
ลูกพ่อเก่งออกจะตายเนอะ
พ่อดูแม่สิ
แม่เขาดีใจ
นอร์เวย์
เพิ่งจะเคยเห็นเขาเป็นแบบนี้
ดูท่าทางคงรักเข้าจริงๆ
ฉันสังเกตมานานแล้ว
พวกนายเคยเห็นเขาไปตีใคร
เพื่อผู้หญิงคนไหนไหมเล่า
เพื่อจะเจอคุณซ่าง
ตอนเคานต์ดาวน์ปีใหม่
ถึงกับบินด่วนกลับมาจากต่างประเทศ
เชียวนะ
นั่นใช่แสงเหนือไหม
แสงเหนือจริงๆด้วย
สวยจังเลย
ซ่างจือเถา
-ปีหน้าอยากไปดูแสงเหนือด้วยกันไหม
-ไป
คุณไปไหนฉันก็จะไปด้วย
หลวนเนี่ยน
อย่าอารมณ์เสียเลยนะ
ฉันอยากชมคุณหน่อย
ฉันชอบคุณนะ
ฉันชอบทุกเส้นทางที่คุณเลือก
ชอบเสี่ยงไปกับคุณ
ชอบวิวที่สวยงามนี้
เพราะฉันได้เห็นทั้งหมดพร้อมกับคุณ
ขอโทษค่ะ
หมายเลขที่ท่านเรียกยังไม่เปิด
ให้บริการ
โปรดตรวจสอบหมายเลขนี้อีกครั้ง
ขอโทษค่ะหมายเลขที่ท่านเรียก
ยังไม่เปิดให้บริการโปรดตรวจสอบ
-หมายเลขนี้อีกครั้ง
-ฮัลโหล
ซ่างจือเถา
ผมดูแสงเหนืออยู่
คุณยังจำได้ไหม
เราตกลงกันว่าจะดูแสงเหนือด้วยกัน
แต่คุณกลับหายตัวไป
ไม่เป็นไร
ผมจะแชร์ให้คุณ
คุณจะต้องมาดูแสงเหนือนะ
แสงเหนือมันสวยมากเลย
ขอโทษนะ
ผมขอโทษจริงๆ
ขอโทษสำหรับทุกๆเรื่อง
ผมรู้ว่าผมมันแย่มาก
ไม่คู่ควรถูกรัก
ผมแค่อยากบอกให้คุณรู้
ผมคิดถึงคุณ
คิดถึงมากจริงๆ
ผมรักคุณ
ขอโทษค่ะ
หมายเลขที่ท่านเรียกยังไม่เปิด
ให้บริการ
โปรดตรวจสอบหมายเลขนี้อีกครั้ง
นี่ลุคโทรหาเบอร์ที่ไม่มีคนใช้แบบนี้
มีความหมายเหรอ
ถ้านายคิดถึงเธอแล้วก็แคร์เธอ
นายก็ไปหาเธอสิ
แค่ซื้อตั๋วเครื่องบินเอง
เธอทิ้งทุกอย่างที่เกี่ยวข้องกับฉัน
ไปหมดแล้ว
ช่างเถอะ
กลับไปนอนซะไป
บางที
ตอนที่เลิกกับซินจ้าวโจวในตอนนั้น
อาจเด็กเกินไป
เพราะอายุยังน้อย
เลยตัดใจได้ง่ายดาย
แต่ครั้งนี้
ฉันกลับได้เข้าใจลึกซึ้ง
ว่าอะไรเรียกใช้มีดทื่อฆ่าคน
ตอนที่เลิกกัน
ตัดจบอย่างไว
และเด็ดขาดมาก
แต่พอตั้งสติได้
ทุกช่วงเวลาที่คิดถึงเขา
ก็จะรู้สึก
หัวใจ
โหวงเหวงและว่างเปล่า
ถือลูกโป่งไว้สุขใจแน่นอน
ดูลูกโป่งก่อนไหมจ๊ะ
ลูกโป่งหนาๆทนทาน
ฮัลโหลสวัสดีค่ะ
คุณซ่างคะ
ขั้นตอนจดบริษัทของคุณเสร็จสิ้น
หมดแล้วค่ะ
ฉันทราบแล้วค่ะ
ฉิงเถาเซ่อครีเอทีฟสตูดิโอ
ฉันอยากลองให้โอกาสในการจ้างคน
นายไม่จำเป็นต้องมีประสบการณ์
ขอแค่นายตั้งใจทำงาน
พร้อมลุยงานไปกับฉัน
อนาคตพวกเราอาจต้องเดินทางไปหลายที่
อาจเหนื่อยหน่อย
ฉันให้เดือนละเจ็ดพัน
ตกลงไหม
เจ็ดพันก็ต้องตกลงสิ
บอส
ต่อไปพี่ก็คือบอสของผม
งั้นเราเริ่มทำงานกันวันนี้เลยไหม
เพราะกลับไปก็ไม่มีอะไรทำ
ยินดีที่ได้ร่วมงานฟู่ต้ง
เช่นกันครับ
โอเคฉันเข้าใจแล้ว
-บอส
-ไงค่ะ
ผมซื้อรถกลับมาแล้ว
ส่วนข้างในนี้คือกุญแจรถ
เอกสารโอนรถกับใบตรวจ
ถึงจะเป็นรถมือสอง
แต่ผมว่าเรายังขับได้อีกสามปี
ไม่มีปัญหา
ถึงตอนนั้นก็
พี่ขับรถผมนั่งข้างๆ
พวกเราจะได้ออกไปลุยงานกัน
แล้วทำไมฉันถึงเป็นคนขับล่ะ
ผมไม่มีใบขับขี่
เดี๋ยวสอบเลยสอบเลย
ฉิงเถาเซ่อครีเอทีฟสตูดิโอ
ผู้ก่อตั้งซ่างจือเถา
บันทึกหกปีในหลิงเหม่ยโฆษณา ปักกิ่ง
-เดินทางปลอดภัยค่ะ
-กลับดีๆนะครับ
ได้อีกงานแล้ว
ทำไมผมรู้สึกว่าพี่รู้ทุกอย่างเลยอะ
โคตรเท่
คืนข้ามปีวันนี้ผมนัดกับ
เพื่อนร่วมงานที่มาใหม่
กินข้าวด้วยกันบอสจะไปฉลองด้วยกัน
กับพวกเราไหม
พวกนายเลือกกินของที่ชอบเถอะ
แล้วค่อยมาเบิกเงินที่ฉัน
บอสสุดยอด
รีบไปรีบไปดูกัน
เลือกร้านดีๆนะ
ไปเถอะ
ถึง: ฟลอร่าซ่าง
ปีใหม่มาถึงแล้ว ขอให้คุณโชคดีในทุกเรื่อง
ส่ง
ถือลูกโป่งไว้สุขใจแน่นอน
เชิญจ้ะเชิญ
ขายลูกโป่งจ้าลูกโป่ง
ลุงครับผมอยากซื้อลูกโป่ง
มาแล้วๆ
ฮัลโหล
ซุนอวี่
ดีขึ้นแล้วเหรอ
ดีขึ้นแล้ว
ฉันขอรายงานเธอหน่อย
ฉันน่ะซื้อบ้านเอาไว้หลังนึง
เพิ่งแต่งเสร็จเลย
ในบ้านหลังเล็กๆของฉันหลังเนี้ย
ทำชั้นวางหนังสือใหญ่มากไว้ด้วย
เก็บหนังสือที่ซุนหย่วนจู้ให้ฉันมา
ทั้งหมด
จริงสิ
ฉันยังเปิดบริษัทออแกไนซ์ด้วยนะ
มีพนักงานอยู่พอควรแล้ว
บริษัทออแกไนซ์ใช่ไหม
เดี๋ยวจะให้ผู้จัดการฝ่ายการตลาด
ของฉันติดต่อไป
พอดีบริษัทเรา
กำลังต้องการซัพพลายเออร์เจ้าใหม่
ในงานอีเวนต์ที่เมืองของเธอน่ะ
ได้
คือว่า
เอาสิฉันว่าก็ดีนะ
ฮัลโหลพี่ลูมี่
ฉันเองค่ะ
พี่อยากมาเที่ยวเล่นที่
ฮาร์บินหน่อยไหม
ส่งที่อยู่มาฉันจะพุ่งไปหา
ในสองวันเลย
. ฉันย้อนกลับคืนสู่บ้าน
พร้อมรอยยิ้มแห่งความสุข
ปี 2016 อ่านซ้ำอีกครั้ง
ซุนหย่วนจู้
จากไป คงอยู่
สองตายายบิสโทร
เจ้านายคนก่อนของผม
เอาแต่ว่าผม
ฟู่ต้งๆ
ทำงานลวกๆ
ผมทำลวกๆที่ไหนอะ
ธุรกิจของเขา
ไม่ได้ใช้ความสามารถผมเลยสักนิด
มีแต่เรื่องชิงดีชิงเด่นผมบอกเลย
แต่พอผมได้ทำงานกับบอสเถาจื่อ
ผมถึงได้เข้าใจจริงๆ
ว่าอะไร
คือแผนงานโฆษณาในระดับสากล
ลูกค้ามีตั้งเยอะแยะ
ไม่มีสักคน
ที่ไม่พอใจในผลงานของบอสผมเลย
แน่นอนว่า
ผมก็ตระหนักได้
ว่าความสามารถผมยังขาดไปอยู่
ยังไงก็ไร้ประสบการณ์
แต่พี่เดาสิว่าบอสผมพูดอะไร
ไม่กลัวนายทำไม่เป็น
กลัวแค่นายไม่ยอมเรียนรู้
-โอ๊ยตาย
-มาดื่มให้บอสชนแก้ว
สู้ๆนะวัยรุ่น
ดีวิสัยทัศน์นี้
ซ่างจือเถาพัฒนาขึ้นจริงๆ
พี่เขย
-พี่มาได้ไงเนี่ย
-นายก็อยู่เหรอ
ฉันพาเพื่อนร่วมงานมากินข้าวน่ะ
พวกเราไปนั่งก่อนนะ
นายมาได้ไงอะวันนี้ไม่ยุ่งเหรอ
เธอก็อยู่เหรอ
รีบมาแนะนำตัวกันหน่อย
นี่คือเพื่อนสนิทที่สุดจากปักกิ่ง
สิงอี้นี่พี่ลูมี่
-สวัสดีครับ
-หวัดดี้จ้า
-สิงอี้ครับ
-ฉันคอยคุมเธอตอนอยู่ปักกิ่ง
พวกคุณตามสบายนะครับ
ผมขอไปดูแลเพื่อนก่อน
ได้ไปเถอะ
มานี่ซิพี่เขย
-มันหมายความว่ายังไงฮะ
-เพื่อนฉันตอนม ต้น
ฟู่ต้งเขาชอบเรียกมั่วเพ้อเจ้อ
สิงอี้พี่สิงอี้
ที่นี่พี่เขาร้ายกาจมากนะ
คือว่าไม่พูดเยอะก็แล้วกัน
ก็…เอาเป็นว่า
ช่วยแนะนำซัพพลายเออร์ดีๆ
ให้กับเราเยอะมากๆ
แถมยังคอยดูแลพี่สาวผม
ดูแลร้านพี่
พูดไปเรื่อย
อีกไม่นานฉันก็ต้องกลับปักกิ่งแล้ว
อย่าคิดถึงฉันเกินไป
มารินให้เต็มเลย
วันนี้น่ะ
ฉันมาเยือนตงเป่ยทั้งที
พวกเรามาดื่มให้บอสซ่าง
มาดื่มให้
สิงอี้บอสสิง
ดื่มให้บอสสิงมาๆๆดื่มให้บอส
สิงหน่อยเร็วมาๆๆ
ทำไมนายดื่มชาล่ะ
อีกเดี๋ยวฉันต้องขับรถเลยดื่มไม่ได้
เอาชาแทนละกัน
มา
-ได้ไม่เมาไม่กลับ
-จัดไปเลย
ได้ฉันไปก่อนนะ
คราวหน้านายส่งข้อความหาฉันนะ
ไว้…ไว้ค่อยฉันนัดเธอไปกินข้าวกัน
ดีไหม
-ได้
-ไม่ต้องออกมาหรอกข้างนอกหนาว
บ๊ายบาย
อ้าวแม่ทำไมถึงลงมาคะ
หนูเก็บเองได้
คือว่า
ลูกกับสิงอี้น่ะ
เป็นยังไงกันบ้างฮะ
หยุดเลยแม่อย่าคิดไปเอง
เราสองคนสนิทกันเฉยๆ
ดูลูกสิ
ลูกน่ะ
อายุก็ไม่ใช่น้อยๆแล้วนะ
ถ้าหากว่ากับสิงอี้ไปไม่รอด
งั้นตั้งแต่วันพรุ่งนี้
ลูกก็ต้องไปดูตัวกับแม่
แม่
นี่ต้องให้หนูแต่งงานใช่ไหม
แม่ถึงจะคิดว่าหนูมีความสุข
ก็ไม่ใช่ว่าต้องเป็นแบบนั้น
ความหมายของแม่ก็คือ
ลูกยังจมอยู่กับแผลใจเดิมๆ
ก้าวออกมาไม่ได้น่ะ
ในเน็ตก็บอกไว้ว่า
ถ้าอยากจะบอกลาความรักครั้งเก่า
ลูกก็ต้องไปเริ่มต้นกับ
ความรักครั้งใหม่
ไม่ใช่หรือไง
ไม่ว่ายังไง
เขาจะดีหรือว่าแย่ก็เลิกกันไปแล้ว
เราก็ควรจะต้องตั้งใจ
ใช้ชีวิตต่อไปให้ดีสิ
ไปเปิดใจรักคนที่สมควรจะรักซะ
ลูกว่าจริงไหม
หนูแค่ไม่ชอบไปดูตัวไงคะ
มันไม่เกี่ยวกับเขาสักหน่อย
หนูว่าเรื่องนี้มันต้องขึ้นอยู่กับ
บุพเพ
หนูอาจจะแต่งงานหรืออาจไม่แต่งก็ได้
แต่ว่าตอนนี้หนู
อยากค่อยๆทำความรู้จักไปก่อน
ค่อยๆเริ่มต้นไป
แม่โอเคไหม
ได้
งั้นพ่อกับแม่จะช่วยเก็บเงินเยอะๆ
ดีไหม
ค่ะเรามาช่วยกันเก็บนะ
-นี่ๆๆ
-วางไว้
หนูยกไปเองค่ะ
ได้ๆๆ
เข้ามา
บอสได้ข่าวว่าคุณกลับมาแล้ว
มีเรื่องอยากคุย
ว่ามา
ตอนนี้ฉันมีโปรเจกต์นึง
คุณสนใจอยากจะดูหน่อยไหม
โปรเจกต์อะไร
ถึงต้องให้ผมดู
ไปหาบอสวิลสิ
คืออย่างงี้
ในมือฉันเนี่ยมีงานประชุมนานาชาติ
ของแบรนด์เบียร์อยู่เจ้านึง
ต้องจัดงานอีเวนต์แบบออฟไลน์
ฉันก็เลยเลือกสถานที่เป็นฮาร์บิน
แต่วิลเขาไม่เห็นด้วย
แต่ฉันรู้สึกว่า
ฮาร์บินมีศักยภาพที่จะเติบโต
คุ้มค่าลงทุน
รายชื่อของซัพพลายเออร์
ฉันปรินต์ออกมาให้แล้ว
อันดับที่หนึ่ง
ฉันคิดว่าควรจะโฟกัสเป็นพิเศษ
การประชุมนานาชาติแบรนด์เบียร์ที่ฮาร์บิน
อันดับ 1 ผู้ประสานงาน ซ่างจือเถา
เอาตารางมาเดี๋ยวผมดูเอง
ได้เลย
ลูมี่
โปรเจกต์นี้
ผมขอลงไปดู
แน่นอนค่ะ
พี่ลูมี่ไม่เจอกันนานเลยอะ
-ฟู่ต้ง
-ผอมลงอีกแล้ว
นี่คือบอสพวกเราลุค
สวัสดีครับบอสหลวน
ผมเป็นผู้ช่วยของบอสซ่างจือเถาครับ
ชื่อว่าฟู่ต้ง
-บอสซ่างล่ะ
-งานประชุมมันใกล้จะเริ่มแล้วน่ะครับ
ช่วงนี้บอสวุ่นๆตลอด
งานหลายอย่างก็อยากลงมือ
จัดการด้วยตัวเอง
สงสัยตอนนี้…คงอยู่ที่งานน่ะ
แล้วพวกเราจะได้เจอกับเธอตอนไหน
เดี๋ยวผมจะโทรไปเช็กให้ครับ
อีกสักเดี๋ยวนะ
พวกเราไปเช็กอินที่โรงแรมกันก่อน
ไปพักผ่อนก่อน
ถ้ามีขาดเหลืออะไรตรงไหน
ก็สั่งผมมาได้เลย
​ได้
ค่ะพี่ลูมี่
พรุ่งนี้เธอจัดการไว้ยังไง
จัดการเสร็จแล้ว
ฉันยังเชิญสื่อในท้องถิ่นมา
อีกสองสามเจ้า
ถือซะว่าเป็นของขวัญที่ฉัน
ให้พวกพี่นะ
จริงสิ
อีเวนต์ของมะรืนก็จัดการเสร็จแล้ว
ไว้พรุ่งนี้เย็นฉันจะมาทวนอีก
ถ้าเธอเสร็จแล้วก็มาหาฉันนะ
วันนี้ฉันคงไม่ได้ไปเจอนะ
พี่เที่ยวเล่นเองไปก่อน
พรุ่งนี้
ฉันต้องจัดงานให้หลิงเหม่ย
ให้เป็นงานประชุมที่ออกมาดูดีที่สุด
ฉันเชื่อเธอ
ไม่มา
เถาเอ๋อร์
พี่ลูมี่
เหนื่อยหน่อยนะ
เมื่อกี้ฉันไปดูการซ้อมมาตั้งนาน
แล้วพิธีกรล่ะ
ฉันนี่แหละพิธีกร
-อย่ากวนน่า
-ไม่ได้กวนฉันเป็นพิธีกรเอง
ประชุมนานาชาติ
ห้าประเทศไลฟ์สด
สามภาษานะ
เธอจะไหวเหรอ
ก็เพราะว่าต้องพูดสามภาษา
ถ้าเป็นที่ปักกิ่งเขาคิดค่าจ้าง
ตั้งสองหมื่นนะ
ไม่สู้ฉันมาทำเองดีกว่า
ประหยัดด้วย
ฉันบอกให้นะงานนี้ฉันเป็นคนยืนกราน
จะจัดที่ฮาร์บินมีแต่ลูกค้า
ระดับท็อปอย่าทำให้ฉันขายหน้าเชียว
พี่เชื่อฉันเถอะน่า
-จริงง่ะ
-แน่นอนสิ
ฉันไปเตรียมตัวก่อนนะ
ไม่เจอกันนานนะ
บอสครับ
บอสหลวนเขาอยากดื่มอเมริกาโน่เย็น
แต่เราเตรียมไว้แค่กาแฟร้อนน่ะ
งานก็กำลังจะเริ่มแล้วจะให้ผม
ไปหาน้ำแข็งมาจากไหน
เขาเอาใจยากอยู่แล้ว
งั้นทำไงดีจะรับมือยังไง
ไปซื้อตอนนี้คงไม่ทัน
นายก็ไปขอโทษเขา
บอกว่าไม่มี
ทำงั้นได้เหรอ
ไม่ใช่บอกว่าเรื่องที่ลูกค้าต้องการ
เราต้องทำให้ได้ไม่ใช่เหรอ
การรู้จักปฏิเสธข้อเรียกร้อง
ที่มากเกินไป
ก็เป็นสิ่งที่นายต้องเรียนรู้เอาไว้
เพื่อนๆคะสวัสดีค่ะ
ทางเหนือหิมะโปรย
แต่หัวใจอบอุ่น
Goodafternoon friends
Thenorthernlandiscoveredinsnow
buttheheartburnswithwarmth
Bonjouràtous bonaprès-midi
llyadelaneigedanslepaysduNord
maislecoeurestbrûlant
หลิงเหม่ยขอขอบคุณ
ที่มาร่วมเดินทางในแดนหิมะครั้งนี้
Limethankseveryoneforjoiningus
inthisiceandsnowadventure
Limeremercietoutlemondedeparticiper
ensembleàcerendez-voussurlaglace
-ขอต้อนรับทุกท่านมาเยือนฮาร์บินค่ะ
-สิงอี้คุณมาได้ไงเนี่ย
เถาเถาเป็นคนให้ผมมาช่วยงานน่ะ
เจ้าของโรงแรมที่นี่เป็นเพื่อนผมเอง
ทุกๆสุดสัปดาห์ฉันต้องเรียนอังกฤษ
ฉันต้องเรียนรู้
ถึงจะคู่ควรเป็นคนของหลิงเหม่ย
สมกับเป็นลูกศิษย์ฉัน
เก่งมาก
เธอไม่ได้แค่เก่งอย่างเดียว
แต่เป็นคนทุ่มเทที่สุดที่ผมเคยเจอ
ตอนนี้ขอเรียนเชิญคุณลุค
ประธานบริหารหลิงเหม่ย
ขึ้นกล่าวปราศรัยค่ะ
ปรบมือให้หน่อยค่ะ
ร้ายไม่เบา
ไม่ใช่ว่าเธอพูดอิตาลีได้ด้วยหรอกนะ
อย่ามาล้อกันเล่นน่าฉันพูดได้
ไม่ค่อยดีหรือเปล่า
ต้องดีอยู่แล้วทำฉันตกใจหมด
เถาเถา
ดื่มยานี่สิ
-ขอบใจ
-ทำไมถึงกินยาจีนอะ
ฉันรู้สึกว่าฮอร์โมนมันรวนๆน่ะ
-เลยบำรุงหน่อย
-งั้นเธอก็ต้องพักผ่อนให้ดี
เดี๋ยวทางนี้จัดการเสร็จแล้ว
พวกเราไปกินปิ้งย่างกันนะ
ค่อยว่ากันเถอะฉันขอตัวก่อน
เธอแต่ว่าเขาเธอ
ไป
พี่เขย
จะกลับแล้วเหรอ
ขอโทษด้วยครับต้อนรับไม่ดี
นายไม่หนาวเหรอใส่เสื้อแค่เนี้ย
ไม่หนาวๆ
สรุปแล้วคุณยังชอบซ่างจือเถาอยู่ไหม
ตอนนี้มันใช่เรื่องว่าผมชอบเธอ
หรือเปล่าที่ไหน
มองไม่ออกเหรอว่าเธอใจร้ายกว่าผม
อีกอะ
เขาใกล้มีพี่เขยแล้วล่ะ
ฉันว่า
ฉันก็ใกล้มีน้องเขยเหมือนกัน
มีที่อยู่บ้านพวกเขาไหม
ที่อยู่บ้านพวกเขาฉันไม่มีหรอก
แต่ที่อยู่ร้านอาหารที่พ่อแม่ของเธอ
เปิด
ฉันส่งข้อความไปให้คุณนานแล้ว
รู้ไหมว่าหลายปีมานี้
ทำไมคุณถึงยังไม่โดนไล่ออก
-ทำไมล่ะ
-เพราะคุณฉลาดไง
ฉันไม่ได้แค่ฉลาดนะ
ภูเขาไม่เคลื่อนมาก็ต้องไปหาเอง
ดูท่าว่าคนเราต้องขยันเรียน
อังกฤษฝรั่งเศสต้องตั้งใจเรียน
ความรัก
ก็ต้องตั้งใจเรียนด้วย